还有几周前，我开始做假的测谎仪测试
让孩子们穿着我们最衣着的真相
我们叫你仙女的时候，我们带了一些孩子进来，然后把他们绑到一个
测谎仪的机器的人似乎喜欢它，所以我们又做了一次，这是一个年轻人
他的父母叫伊桑·伊桑（Ethan Ethan），事先给了我一些有关他的信息
而且我用这些信息提取真相甚至比
伊桑（Ethan）和喜悦带来的真相
我要问你一些问题，你所要做的就是告诉我绝对的
真的，好吧，好吧，你有能力做到这一点吗，好吧，好了，我们要开始了
你的名字叫什么名字伊桑（Ethan）很好你所在的年级
伊桑·秒（Ethan second）你几岁8岁，你有女朋友吗？
会再问你，你有女朋友吗，你是什么人
女朋友的名字呃没人
你叫什么名字，你可以告诉我们你在朋友中间
是的，纳兹，我要说的是我们不会告诉你妈妈，这太好了，因为疯狂，是​​的，让我们
转到另一个主题，您曾经在学校遇到麻烦吗？
好吧，由于我的朋友，我去了一个合适的地方，是的，是的，她说了
是一个游戏网站，这是我痛苦的网站，当然是一个游戏网站，但是
哇，他不是吗，那是什么
你知道那边有四个裸体女人吗
你喜欢看那个网站吗
让我们回到你的女朋友那里，你有女孩吗
就像在学校一样，它只是知道它可以告诉你什么时候在说谎，因为某些东西
关于你身体的信息让她知道有没有女孩曾经在学校试图吻过你
一点都不哇，你是一个难以克服的坚果
你做完了时间，你想在哪里问我一些问题，是的，我会很高兴
回答一些问题好吧，继续问我任何问题，是的，我
像你一样有女朋友
你可以从这里感觉到你，现在因为你表现得像个
警察，是的，我不是问我关于你的女朋友的事，我知道
是的，她的头发也染过，我知道她染过的头发
她没有头发，你有一个秃头的女朋友
是的，您确实将他带走了真相仙子，而且您也从未尝试过撒谎
再次进入这个房间，你了解我，我会送你